Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# TutorialRoom8/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_INVENTORY_DESCRIPTION_BIND_C
source: The Inventory shows everything carried by a soldier, and items on the ground or in adjacent crates.[LF][LF]ENCUMBRANCE[LF]If the weight of all carried items and armor is greater than the soldier's Strength then the soldier suffers a movement penalty.[LF][LF]ACCESS THE INVENTORY[LF]Press <size=60>:DLEFT:</size>
ja: インベントリには兵士が携行している全ての アイテム及び、足元のアイテムや隣接する箱の 中身が表示されます。[LF][LF]重量超過[LF]所持しているアイテムとアーマーの総重量が兵士の ストレングスを上回った場合、その兵士は移動力にペナルティを受けます。[LF][LF]インベントリにアクセスしてください。[LF]<size=60>:DLEFT:</size>を押す
zh_cn: L'inventaire montre tous les objets transportés par un soldat, ainsi que ceux au sol ou dans des caisses à proximité.[LF] [LF] CHARGE[LF] Si le poids des objets transportés et de l'armure dépasse la puissance du soldat, il subit alors une pénalité de mouvement.[LF] [LF] ACCÉDER À L'INVENTAIRE[LF] Appuyez sur :DLEFT:

# TutorialRoom8/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_READY_ITEMS_DESCRIPTION_BIND_C
source: Items in the ready section of the inventory are shown in the Ready Items Bar. They can be selected for use without an AP cost.[LF][LF]READY ITEMS BAR CONTROLS[LF][LF]Select next item: <size=60>:X:</size>[LF][LF]SELECT THE GRENADE
ja: インベントリのレディセクションにあるアイテムは、レディアイテムバーに表示されます。これらはAPを 消費せずに選択できます。[LF][LF]レディアイテムバー操作[LF][LF]隣りのアイテムを選択: <size=60>:X:</size>[LF][LF]グレネードを選択してください。
zh_cn: Les objets de la section « Prêt » de l'inventaire seront affichés dans la barre d'objets prêts. Ils peuvent être utilisés sans dépenser de points d'action.[LF][LF]COMMANDES DE LA BARRE D'OBJETS PRÊTS[LF][LF]Sélectionner objet suivant : :X:[LF][LF]SÉLECTIONNEZ LA GRENADE.

# TutorialRoom8/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_GRENADE_DESCRIPTION_C
source: Grenades do area damage around the spot where they land. An orange sphere shows the area of effect. The distance at which a grenade can be thrown depends on the soldier's Strength and abilities.[LF][LF]SELECT THE ""THROW GRENADE"" ACTION[LF]Then target the space between the two enemies.[LF][LF]Throw grenade <size=60>:A:</size>
ja: グレネードは着弾地点の周辺に範囲ダメージを与えます。オレンジの球状範囲はその効果範囲を示して います。グレネードを投げられる距離は、その兵士 のストレングスとアビリティによって異なります。[LF][LF]""グレネードを投げる""アクションを選択してください。[LF]その後、2体の敵の間のスペースをターゲットして ください。[LF][LF]<size=60>:A:</size>でグレネードを投げてください。
zh_cn: Les grenades infligent des dégâts de zone tout autour de leur point d'impact. Une sphère orange montre leur aire d'effet. La distance de lancer d'une grenade dépend de la puissance d'un soldat et de ses capacités.[LF][LF]SÉLECTIONNEZ L'ACTION « JETER GRENADE »[LF]Puis visez la zone située entre les deux ennemis.[LF][LF]Lancez la grenade avec :A:

# TutorialRoom8/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_OVERWATCH_DESCRIPTION_BIND_C
source: The Overwatch ability allows soldiers to guard an area during the enemy’s turn. If an enemy enters the Overwatch cone, it is attacked automatically.[LF][LF]OVERWATCH CONTROLS[LF]Enter Overwatch mode: Select the Overwatch icon from the Action Bar, or press <size=60>:Y:</size>[LF]Select target position: <size=60>:LTS:</size>[LF]Change width of overwatch zone: <size=60>:LB:</size> and <size=60>:RB:</size>[LF]Confirm Overwatch: <size=60>:A:</size>[LF][LF]MOVE YOUR SOLDIER AND SET OVERWATCH[LF]<size=60>:A:</size> on the highlighted target position towards the two approaching enemies.
ja: 監視のアビリティは、兵士が敵のターン中にエリア を監視することを可能にします。敵が監視範囲に 入ると、その敵は自動的に攻撃を受けます。[LF][LF]監視の操作[LF]監視モードに移行: アクションバーの監視アイコンを選択、または:Y:を押す[LF]目標位置を選択: <size=60>:LTS:</size>[LF]監視ゾーンの広さを変更: <size=60>:LB:</size> と <size=60>:RB:</size>[LF]監視を確定する: <size=60>:A:</size>[LF][LF]兵士を移動させ監視をセットしてください。[LF]接近してくる2体の敵に向けてハイライトされている目標位置上で <size=60>:A:</size>
zh_cn: La capacité Vigilance permet aux soldats de défendre une zone pendant le tour ennemi. Si un ennemi pénètre dans le cône de vigilance, il sera automatiquement attaqué.[LF][LF]COMMANDES DE LA VIGILANCE[LF]Entrer en mode Vigilance : sélectionnez l'icône de Vigilance dans la barre d'actions, ou appuyez sur :Y:[LF]Sélectionner la position ciblée : :LTS:[LF]Modifier la zone de vigilance : :LB: et :RB:[LF]Confirmer le mode Vigilance : :A:[LF][LF]DÉPLACER VOS SOLDATS ET LES PLACER EN MODE VIGILANCE.[LF]:A: sur la position cible en évidence à proximité des deux ennemis en approche.

# TutorialRoom8/KEY_TUTORIAL_TACTICAL1_STANDBY_DESCRIPTION_BIND_C
source: Once a soldier is out of APs he enters Standby Mode and the next soldier is selected. If there are no soldiers with APs remaining your turn ends. [LF][LF]You can order a soldier to enter Standby Mode by selecting the icon from the Action Bar, or using <size=60>:B:</size>[LF][LF]SELECT STANDBY MODE[LF]
ja: アクションポイント(APs)が尽きた兵士は待機モードに移行し、次の兵士 が選択されます。アクションポイント(APs)が残っている兵士がいない 場合、あなたのターンは終了します。[LF][LF]アクションバーの待機 アイコンを選択する、または<size=60>:B:</size>を押すなどして、兵士に待機モードへ移行するよう指示できます。[LF][LF]待機モードを選択してください。[LF]
zh_cn: Une fois qu'un soldat tombe à court de points d'action, il entre en mode Stand-by et le soldat suivant est sélectionné. Si aucun soldat n'a de points d'action, votre tour se termine.[LF] [LF] Vous pouvez donner l'ordre à un soldat d'entrer en mode Stand-by en sélectionnant l'icône à partir de la barre d'actions ou en utilisant <size=60>:B:</size>.[LF] [LF] SÉLECTIONNEZ LE MODE STAND-BY

# TutorialRoom8/KEY_TUTORIAL_TACTICAL1_AP_PART2_DESCRIPTION_C
source: Action controls[LF][LF]Select Action: Use <size=60>:RT:</size> to enter the Action Bar and <size=60>:DLEFT:</size> and <size=60>:DRIGHT:</size> to select, and <size=60>:A:</size> to perform action.[LF][LF]Movement: <size=60>:A:</size> then select MOVE to go to the Selection Marker location
ja: アクション操作[LF]アクションを選択: <size=60>:RT:</size>でアクションバーに移行し<size=60>:DLEFT:</size>と<size=60>:DRIGHT:</size>で選択した後、<size=60>:A:</size>でアクションを実行[LF]移動: 移動させたい位置にマーカーを動かして<size=60>:A:</size>を押し、その後に""移動""を選択
zh_cn: Commandes d'action[LF] [LF] Sélectionner une action : utilisez :RT: pour accéder à la barre d'actions, :DLEFT: et :DRIGHT: pour sélectionner, puis :A: pour effectuer une action.[LF] [LF] Déplacement : :A:, puis sélectionnez SE DÉPLACER pour aller à l'emplacement du marqueur de sélection

# TutorialRoom8/KEY_TUTORIAL_BASE_DESCRIPTION_K
source: Your Base is your stronghold containing ALL FACILITIES, as well as vital resources such as Food, Materials, and Tech.[LF][LF]Phoenix Point is in bad shape. You need to repair your vehicle bay before you can launch your Manticore aircraft - and it will take some time.[LF][LF]START REPAIR OF YOUR VEHICLE BAY[LF]:LMB: on the REPAIR FACILITY button.[LF][LF]THEN RETURN TO GEOSCAPE AND ADVANCE TIME
ja: 基地は全ての施設を収容するのみならず、食料やマテリアルにテックといった不可欠な資源を抱える拠点です。[LF][LF]フェニックスポイントは状態が良くありません。マンティコア航空機を発進させるには先に格納庫を修理する 必要がありますが - それには多少の時間を要します。[LF][LF]格納庫の修理を開始してください。[LF]「施設を修理」ボタンにカーソルを合わせて :LMB:[LF][LF]その後、ジオスケープに戻って時間を進めてください。
zh_cn: Votre base est la forteresse contenant TOUTES LES INSTALLATIONS, ainsi que les ressources vitales comme la nourriture, les matériaux et la technologie.[LF][LF] Phoenix Point a connu de meilleurs jours. Vous devrez réparer votre garage avant de pouvoir lancer votre vaisseau Manticore, ce qui prendra du temps.[LF] [LF] COMMENCEZ LES RÉPARATIONS DE VOTRE GARAGE.[LF] :LMB: sur le bouton RÉPARER L'INSTALLATION.[LF] [LF] RETOURNEZ ENSUITE AU GEOSCAPE ET ACCÉLÉREZ LE TEMPS.

# TutorialRoom8/KEY_TUTORIAL_MANTICORE_DESCRIPTION_K
source: The Manticore is YOUR AIRCRAFT for transporting soldiers and exploring the world. The aircraft’s crew is shown in the Aircraft bar in the bottom of the screen, using their soldier class icons.[LF][LF]SEND YOUR MANTICORE TO THE UNEXPLORED SITE[LF]:LMB: on the location, then select ""MOVE"" from the action menu.
ja: マンティコアは、兵士を輸送し世界を探索するための航空機です。 その搭乗者達は、画面下にある航空機バー内に兵科クラスアイコンで表示されます。[LF][LF]未探索地点にマンティコアを派遣してください。[LF]探索地点上で :LMB: 後、アクションメニューから""移動""を選択
zh_cn: La Manticore est le VAISSEAU vous permettant de transporter vos troupes et d'explorer le monde. Son équipage est affiché dans la jauge du vaisseau située en bas de l'écran, avec leurs icônes de classes de soldats.[LF][LF] ENVOYEZ VOTRE MANTICORE EN TERRITOIRE INEXPLORÉ.[LF] :LMB: à l'endroit cible et sélectionnez « SE DÉPLACER » à partir du menu des actions.

# TutorialRoom8/KEY_TUTORIAL_EXPLORATION_DESCRIPTION_K
source: Initially, all sites on the Geoscape are unexplored (marked with a question mark).[LF][LF]You need at least one soldier onboard an aircraft in order to explore. Exploration takes time and you may get ambushed, so be on your guard.[LF][LF]EXPLORE THE SITE[LF]:LMB: on the site to show the site menu, and select ""EXPLORE""[LF]
ja: 初めは、ジオスケープ上の地点は全て未探索になっています(?マークが付いています)。[LF][LF]探索を行うには、航空機に最低でも一人の兵士が搭乗している必要があります。 探索には時間を要するうえ奇襲を受ける可能性もあるので、警戒を怠らないように。[LF][LF]この地点を探索してください。[LF]この地点上で :LMB: を押して地点メニューを表示させ、""探索""を選択[LF]
zh_cn: Au tout début, tous les sites du Geoscape sont inexplorés (ils sont marqués d'un point d'interrogation).[LF] [LF] Il vous faudra au moins un soldat à bord d'un vaisseau pour les explorer. L'exploration prend du temps et vous courez le risque d'être pris en embuscade, alors restez vigilant.[LF][LF] EXPLORER UN SITE[LF] :LMB: sur le site pour afficher le menu de site, puis sélectionnez « EXPLORER ».

# TutorialRoom8/KEY_TUTORIAL_GEOSCAPE_DESCRIPTION_K
source: The GEOSCAPE shows the world and all locations and sites of interest.[LF][LF]In the beginning, all you know about is your base, Phoenix Point.[LF][LF]GEOSCAPE CONTROLS[LF]Move globe: Hold down :LMB: and drag[LF]Zoom in/out: :MW:[LF][LF]SELECT THE ""BASES"" BUTTON with :LMB:
ja: ジオスケープでは、この世界及び全てのロケーション、そして見所のある地点が表示されます。[LF][LF]ゲーム開始時点では、あなたの基地であるフェニックス基地しか判明していません。[LF][LF]ジオスケープの操作[LF]地球儀を動かす: :LMB: をホールド＆ドラッグ[LF]ズームイン/アウト: :MW: [LF][LF]カーソルを基地ボタンに合わせて :LMB: で選択してください。
zh_cn: Le GEOSCAPE permet d'afficher le monde ainsi que les lieux et les sites d'intérêts.[LF] [LF] Au début du jeu, vous ne connaîtrez que votre base, Phoenix Point.[LF] [LF] COMMANDES DU GEOSCAPE[LF] Déplacer le globe : maintenez :LMB: et faites glisser[LF] Zoom av./arr. : :MW:[LF] [LF] SÉLECTIONNEZ LE BOUTON « BASES » avec :LMB:

# TutorialRoom8/KEY_TUTORIAL_BASE_DESCRIPTION_C
source: Your Base is your stronghold containing ALL FACILITIES, as well as vital resources such as Food, Materials, and Tech.[LF][LF]Phoenix Point is in bad shape. You need to repair your vehicle bay before you can launch your Manticore aircraft - and it will take some time.[LF][LF]START REPAIR OF YOUR VEHICLE BAY[LF]Move the cursor to the REPAIR FACILITY button and press <size=60>:A:</size>[LF][LF]THEN RETURN TO GEOSCAPE WITH :LT: AND ADVANCE TIME WITH <size=60>:X:</size>
ja: 基地は全ての施設を収容するのみならず、食料やマテリアルにテックといった不可欠な資源を抱える拠点です。[LF][LF]フェニックスポイントは状態が良くありません。マンティコア航空機を発進させるには先に格納庫を修理する 必要がありますが - それには多少の時間を要します。[LF][LF]格納庫の修理を開始してください。[LF]「施設を修理」ボタンにカーソルを合わせて <size=60>:A:</size>を押す [LF][LF]その後、 :LT: でジオスケープに戻り<size=60>:X:</size>で時間を進めてください。
zh_cn: Votre base est la forteresse contenant TOUTES LES INSTALLATIONS, ainsi que les ressources vitales comme la nourriture, les matériaux et la technologie.[LF][LF] Phoenix Point a connu de meilleurs jours. Vous devrez réparer votre garage avant de pouvoir lancer votre vaisseau Manticore, ce qui prendra du temps.[LF] [LF] COMMENCEZ LES RÉPARATIONS DE VOTRE GARAGE.[LF] Placez le curseur sur le bouton RÉPARER L'INSTALLATION et appuyez sur :A:[LF] [LF] RETOURNEZ ENSUITE AU GEOSCAPE AVEC :LT: ET ACCÉLÉREZ LE TEMPS AVEC :X:

# TutorialRoom8/KEY_TUTORIAL_MANTICORE_DESCRIPTION_C
source: The Manticore is YOUR AIRCRAFT for transporting soldiers and exploring the world. The aircraft’s crew is shown in the Aircraft bar in the bottom of the screen, using their soldier class icons.[LF][LF]SEND YOUR MANTICORE TO THE UNEXPLORED SITE[LF]Move the cursor to the location with <size=60>:LTS:</size> and press :A:, then select ""MOVE"" with <size=60>:A:</size>
ja: マンティコアは、兵士を輸送し世界を探索するための航空機です。 その搭乗者達は、画面下にある航空機バー内に兵科クラスアイコンで表示されます。[LF][LF]未探索地点にマンティコアを派遣してください。[LF]<size=60>:LTS:</size> でカーソルを未探索地に合わせ :A: を押し、それから<size=60>:A:</size>で""移動""を選択しましょう。
zh_cn: La Manticore est le VAISSEAU vous permettant de transporter vos troupes et d'explorer le monde. Son équipage est affiché dans la jauge du vaisseau située en bas de l'écran, avec leurs icônes de classes de soldats.[LF][LF] ENVOYEZ VOTRE MANTICORE EN TERRITOIRE INEXPLORÉ.[LF] Déplacez le curseur sur le lieu avec :LTS: et appuyez sur :A:, puis sélectionnez « SE DÉPLACER » avec :A:

# TutorialRoom8/KEY_TUTORIAL_EXPLORATION_DESCRIPTION_C
source: Initially, all sites on the Geoscape are unexplored (marked with a question mark).[LF][LF]You need at least one soldier onboard an aircraft in order to explore. Exploration takes time and you may get ambushed, so be on your guard.[LF][LF]EXPLORE THE SITE[LF]Press <size=60>:A:</size> on the site to show the site menu, and select ""EXPLORE""[LF]
ja: 初めは、ジオスケープ上の地点は全て未探索になっています(?マークが付いています)。[LF][LF]探索を行うには、航空機に最低でも一人の兵士が搭乗している必要があります。 探索には時間を要するうえ奇襲を受ける可能性もあるので、警戒を怠らないように。[LF][LF]この地点を探索してください。[LF]この地点上で <size=60>:A:</size> を押して地点メニューを表示させ、""探索""を選択[LF]
zh_cn: Au tout début, tous les sites du Geoscape sont inexplorés (ils sont marqués d'un point d'interrogation).[LF] [LF] Il vous faudra au moins un soldat à bord d'un vaisseau pour les explorer. L'exploration prend du temps et vous courez le risque d'être pris en embuscade, alors restez vigilant.[LF][LF] EXPLORER UN SITE[LF] Appuyez sur :A: sur le site pour afficher le menu du site, puis sélectionnez « EXPLORER ».

# TutorialRoom8/KEY_TUTORIAL_GEOSCAPE_DESCRIPTION_C
source: The GEOSCAPE shows the world and all locations and sites of interest.[LF][LF]In the beginning, all you know about is your base, Phoenix Point.[LF][LF]GEOSCAPE CONTROLS[LF]Move globe: <size=60>:LTS:</size>[LF]Zoom in/out: <size=60>:RTSUP:</size> and <size=60>:RTSDOWN:</size>[LF]Use directional buttons to navigate menus and :B: to return[LF][LF]GO TO THE ""BASES"" MENU WITH :RT:
ja: ジオスケープでは、この世界及び全てのロケーション、そして見所のある地点が表示されます。[LF][LF]ゲーム開始時点では、あなたの基地であるフェニックス基地しか判明していません。[LF][LF]ジオスケープの操作[LF]地球儀を動かす:<size=60>:LTS:</size>[LF]ズームイン/アウト: <size=60>:RTSUP:</size> と <size=60>:RTSDOWN:</size>[LF]十字キーでメニュー巡り、 :B: で戻る[LF][LF]:RT: で""基地""メニューに移行してください。
zh_cn: Le GEOSCAPE montre le monde et tous les lieux et sites d'intérêt.[LF][LF] Au début, vous ne connaissez que votre base, Phoenix Point.[LF] [LF] COMMANDES DU GEOSCAPE[LF] Déplacer le globe : <size=60>:LTS:</size>[LF] Agrandir/réduire : <size=60>:RTSUP:</size> et <size=60>:RTSDOWN:</size>[LF] Utilisez les touches directionnelles pour parcourir les menus et :B: pour revenir[LF] [LF] ACCÉDEZ AU MENU « BASES » AVEC :RT:.

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_ASSAULT_FEMALE
source: Sophia Brown
ja: ソフィア ブラウン

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_ASSAULT_MALE
source: Jacob Eber
ja: ジェイコブ エバー

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_HEAVY_MALE
source: Omar Ashour
ja: オマール アッシュール

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_OBJECTIVE_ALLMUSTSURVIVE
source: ALL OPERATIVES MUST SURVIVE
ja: 職員全員が生き残る(必須)
zh_cn: TOUS LES AGENTS DOIVENT SURVIVRE

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_CONTROLS_ACTION_DISCRETE_FREEAIM
source: FREE AIM
ja: フリーエイム
zh_cn: VISÉE LIBRE

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_CUSTOM_SHOOT
source: SHOOT
ja: 射撃
zh_cn: TIRER

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_LOWCOVER_NAME
source: Low Cover
ja: ローカバー
zh_cn: Couverture basse

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_LOWCOVER_DESCRIPTION
source: An operative will always kneel behind low terrain to assume LOW COVER. This obscures parts of the soldier, potentially blocking some of the incoming shots.[LF][LF][LF]A soldier in low cover will STAND UP to shoot.
ja: 低い高さの地形の裏にいる職員は、それをローカバーと見なして常に身をかがめます。これは兵士を部分的に覆い隠し、受ける射撃の一部を遮る可能性をもたらします。[LF][LF][LF]ローカバーにある兵士は、射撃時には立ち上がります。
zh_cn: Un agent s'agenouillera toujours derrière un obstacle bas pour se mettre en position de COUVERTURE BASSE. Cela permet de dissimuler les parties du corps du soldat et de potentiellement bloquer les tirs ennemis.[LF] [LF] Un soldat en couverture basse SE LÈVERA pour tirer.

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_HIGHCOVER_NAME
source: High Cover
ja: ハイカバー
zh_cn: Couverture haute

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_HIGHCOVER_DESCRIPTION
source: An operative will always hide behind walls and other obstacles to assume HIGH COVER. This obscures the soldier, potentially blocking some of the incoming shots.[LF][LF][LF]A soldier in high cover will SIDE STEP to shoot and go back to cover.
ja: 壁やその他地形の裏にいる職員は、それをハイカバーと見なして常に身を隠します。これは兵士を部分的に覆い隠し、受ける射撃の一部を遮る可能性をもたらします。[LF][LF][LF]ハイカバーにある兵士は、射撃時には身を乗り出してその後カバーに戻ります。
zh_cn: Un agent se cachera toujours derrière des murs ou d'autres obstacles pour se mettre en position de COUVERTURE HAUTE. Cela permet de dissimuler les parties du corps du soldat et de potentiellement bloquer les tirs ennemis.[LF][LF] Un soldat en couverture haute fera UN PAS DE CÔTÉ pour tirer et se remettre à couvert.

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_SCARAB_NAME
source: PX Scarab
ja: PXスカラベ
zh_cn: Scarabée PX

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_SCARAB_DESCRIPTION
source: The Scarab is a heavily armored TRANSPORT UNIT armed with devastating missile launchers.[LF][LF]Use it to transport your operatives faster and blast enemies from a distance.
ja: スカラベは圧倒的な威力のミサイルランチャーを搭載している重装甲輸送ユニットです。[LF][LF]この車両を使って職員達をより早く輸送し、離れた位置から敵に爆撃を加えましょう。
zh_cn: Le Scarabée est une UNITÉ DE TRANSPORT blindée et armée de lance-missiles destructeurs.[LF] [LF] Utilisez-le pour transporter vos agents plus rapidement et faire exploser vos ennemis à distance.

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_JETJUMP_NAME
source: Jet Jump
ja: ジェットジャンプ
zh_cn: Propulsion

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_JETJUMP_DESCRIPTION
source: The Heavy's emblematic jetpack suit allows him to FLY OVER OBSTACLES or reach high points with ease. [CR][LF]
ja: ヘビークラス兵の象徴的な装備であるジェットパックスーツは、難なく障害物を飛び越えたり高所に到達することを可能にします。[CR][LF]
zh_cn: La combinaison jetpack emblématique de Mastodonte permet de VOLER AU-DESSUS DES OBSTACLES et d'atteindre des points en hauteur sans trop de difficulté.

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_INVENTORYACTION_NAME
source: Inventory
ja: インベントリ
zh_cn: Inventaire

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_INVENTORYACTION_DESCRIPTION
source: The Inventory shows everything carried by a soldier, and items on the ground or in adjacent crates.[CR][LF][CR][LF]ENCUMBRANCE[CR][LF]If the weight of all carried items and armor is greater than the soldier's Strength then the soldier suffers a movement penalty.[CR][LF]The tactical inventory display is divided into three sections.[CR][LF][CR][LF]READY: Contains items that are currently equipped and ready for immediate use.[CR][LF]BACKPACK: Holds all items carried, but not equipped.[CR][LF]GROUND: Items on the soldier’s tile, or in surrounding tiles.
ja: インベントリには、兵士が携行している全ての アイテム及び、足元のアイテムや隣接する箱の 中身が表示されます。[CR][LF][CR][LF]重量超過[LF]所持しているアイテムとアーマーの総重量が兵士の ストレングスを上回った場合、その兵士は移動力にペナルティを受けることになります。[CR][LF]タクティカルインベントリの表示は三つのセクションに分かれています。[CR][LF][CR][LF]レディ: 現在装備中のアイテム及び、即時使用の為のアイテムを含有する。[CR][LF]バックパック: 携行してはいるが装備していない全アイテムを抱える。[CR][LF]グラウンド: その兵士の足元と周囲のタイル上にあるアイテム。
zh_cn: L'inventaire montre tous les objets transportés par un soldat, ainsi que ceux au sol ou dans des caisses à proximité.[LF] [LF] CHARGE[LF] Si le poids des objets transportés et de l'armure dépasse la puissance du soldat, il subit alors une pénalité de mouvement.[LF] L'écran d'inventaire tactique est divisé en trois sections.[LF] [LF] PRÊT : comprend tous les objets équipés et prêts à l'emploi.[LF] SAC À DOS : comprend tous les objets transportés, mais non équipés.[LF] À TERRE : les objets sur la case du soldat et sur celles aux alentours.

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_INVENTORYNOAP_NAME
source: Not Enough AP
ja: アクション ポイント不足
zh_cn: PA insuffisants

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_INVENTORYNOAP_DESCRIPTION_BIND_K
source: Moving items to and from the inventory REQUIRES 1 AP. [LF] You can browse the inventory by pressing the [<color=#ECBA62>{[SetInventoryAbility]}</color>] key and move them next time when you have more AP.
ja: インベントリのアイテムの移し替えには1APを要します。[LF]インベントリの参照は[<color=#ECBA62>{[SetInventoryAbility]}</color>]キーを押すことによっていつでも行えます。APが残っている場合は、そこからさらにアイテムの移し替えが可能です。
zh_cn: Mettre et retirer des objets de l'inventaire NÉCESSITENT 1 PA.[LF] Vous pouvez parcourir les objets à tout moment en appuyant sur la touche [<color=#ECBA62>{[SetInventoryAbility]}</color>] et les déplacer une fois que vous avez suffisamment de points d'action.

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_INVENTORYNOAP_DESCRIPTION_BIND_C
source: Moving items to and from the inventory REQUIRES 1 AP. [LF] You can browse the inventory at any time by pressing the <size=60>:DLEFT:</size> key and move them next time when you have more AP.
ja: インベントリのアイテムの移し替えには1APを要します。[LF]インベントリの参照は<size=60>:DLEFT:</size>キーを押すことによっていつでも行えます。APが残っている場合は、そこからさらにアイテムの移し替えが可能です。
zh_cn: Mettre et retirer des objets de l'inventaire NÉCESSITENT 1 PA.[LF] Vous pouvez parcourir les objets à tout moment en appuyant sur la touche <size=60>:DLEFT:</size> et les déplacer une fois que vous avez suffisamment de points d'action.

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_OVERWATCH_NAME
source: Overwatch
ja: 監視
zh_cn: Vigilance

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_OVERWATCH_DESCRIPTION
source: The Overwatch ability allows soldiers to guard an area during the enemy’s turn. If an enemy enters the Overwatch cone, it is attacked automatically.[LF][LF] OVERWATCH CONTROLS[LF] Select target position: Move Mouse[LF] Change width of Overwatch zone: CTRL + :MW:[LF] Confirm Overwatch: :LMB:
ja: 監視のアビリティは、兵士が敵のターン中にエリア を監視することを可能にします。敵が監視範囲に入ると、その敵は自動的に攻撃を受けます。[LF][LF]監視の操作[LF]目標位置を選択:マウスを動かす[LF]監視範囲の広さを変更: CTRL + :MW: [LF]監視を確定する: :LMB:
zh_cn: La capacité Vigilance permet aux soldats de garder une zone pendant le tour de l'ennemi. Si un ennemi entre dans la zone de vigilance, il est automatiquement attaqué.[LF] [LF] COMMANDES DE VIGILANCE[LF] Sélectionner la position cible : déplacez la souris[LF] Modifier la largeur de la zone : CTRL + :MW:[LF]Confirmer Vigilance : :LMB:

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_BASH_NAME
source: Bash
ja: バッシュ
zh_cn: Cogner

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_BASH_DESCRIPTION
source: When your soldier is next to an enemy, you can perform the BASH melee attack. [CR][LF][CR][LF]It only costs 1 Action Point, so you can usually Bash an enemy MULTIPLE TIMES.
ja: 兵士が敵と隣り合っている場合、バッシュの近接攻撃を行うことが可能です。[CR][LF][CR][LF]バッシュは1アクションポイントしか消費しません。なので一体の敵に対し複数回のバッシュを行える場合が多々あります。
zh_cn: Lorsque votre soldat est à côté d'un ennemi, vous pouvez effectuer l'attaque de contact COGNER.[LF] [LF] Elle ne coûte que 1 point d'action, vous pouvez donc l'utiliser PLUSIEURS FOIS sur un ennemi.

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_SCARABMISSLE_NAME
source: Scarab Blast
ja: スカラベ爆撃
zh_cn: Explosion de Scarabée

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_SCARABMISSLE_DESCRIPTION
source: The Scarab's powerful weapon launches TWO MISSLES тхат deal damage in an area. [LF][LF]It's perfect for clearing out groups of weak enemies, or damaging high-armor targets.
ja: スカラベの強力な兵装は２発のミサイルを発射して範囲にダメージを与えます。[LF][LF]弱い敵のグループを一掃したり、固い装甲の目標にダメージを与えるのにうってつけです。
zh_cn: L'arme puissante du Scarabée lance DEUX MISSILES qui infligent des dégâts dans une zone.[LF] [LF] Elle est parfaite pour éliminer des groupes d'ennemis faibles ou infliger des dégâts à des cibles portant des armures performantes.

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_BLEEDSTATUS_NAME
source: Status Effect: Bleed
ja: ステータス効果: 出血
zh_cn: État : saignement

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_BLEEDSTATUS_DESCRIPTION
source: You were hurt and are now BLEEDING.[LF] [LF]Bleeding soldiers will continue to lose Hit Points every turn until healed or evacuated.
ja: あなたは傷を受け出血しています。[LF][LF]出血中の兵士は、治療を受けるか退避するまでのあいだ毎ターンヒットポイントを失い続けます。
zh_cn: Vous avez subi des dégâts et vous subissez l'état de SAIGNEMENT.[LF][LF] Les soldats qui saignent perdent des points de vie à chaque tour jusqu'à ce qu'ils soient soignés ou évacués.

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_BLEEDEFFECT_NAME
source: Status Effect: Bleed
ja: ステータス効果: 出血
zh_cn: État : saignement
